死神・鳳は
死神・凤
数日前から 謎の気配に悩んでいた
从数日前就在为神秘的响声而烦恼
朧 よく捜しなさいよー
胧 好好找找呦
絶対 天井裏に なんかあるんだから
绝对是在天花板里面的
鳳さま 変な箱があったぞ
凤大人 有个奇怪的箱子哦
七天后打开
七日たったら開けること...？
过七天后打开...？
ヘッタクソな字だなー
真是蹩脚的字啊~
七天后打开
なつかしー
好怀念~
私が小学生の頃の字だわ
是我小学时的字啊
かーわいーい
好可爱~
おい なんかそれ...
喂 好像那个...
膨らんでねえか？
在膨胀吗？
なんか 出てったぞ...
好像有什么出来了哦...
もしかして あれかな？
莫非是那个吗？
境界的轮回
運命で惹かれあった僕ら
被命运所吸引的我们
紡いで繋がりあった２つのワールド
交织在一起的两个世界
不完全 but i don’t care
不完整 但是我不在乎
ただ未完成なストーリーが読みたい
只是想阅读这未完成的故事
手に入れたくて見つめていたら もう
如果想要得到而凝视它的话
気持ちが止めらんない黙ってられない
无法抑制的心情 已不能再沉默
tell me tell me 吐き出す声が今夜
告诉我 告诉我 今夜所吐露的声音
届いてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 湧き出す高らかな声が
告诉我 告诉我 汹涌而出的高亢的声音
届けてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 始まりそうかい？ 思いは
告诉我 告诉我 已经开始了吗？那些回忆
胸の中で...
在心中...
七天后打开
なんだろう！
是什么呢！
なんかイヤな気配...
有种不舒服的气息...
これは... 邪気か！?
这是...邪气吗！?
近づいてくる！?
正在接近！?
呪いのワラ人形！?
诅咒的稻草人！？
フツーの生徒には見えていない
普通的学生看不见
あれは 死神小学校の教材！?
那是 死神小学的教材！？
「
」
关于对 平家物语 未公开内容
进行理解 口语翻译 及读音
学习目的
流派....军事故事
完成....镰仓时代
作者....不明
特征....琵琶法师作
平白
平家物语
次 四魔れんげ 読んで
下一个，四魔莲华读一下
四魔は欠席か？
四魔缺席吗？
あれ？ 今までいたのに
啊咧？明明一直都在的
この闘い フツーの人には 見えていないのだ
这场战斗，普通人是看不见的
黒板の字が消えた！?
黑板上的字消失了！？
なんか怖い！
感觉好可怕！
ああっ なんかイヤー！！
啊 好讨厌啊~！！
このイヤな感じは フツーの人にも伝わるのだ
这种不舒服的感觉，普通人也能感受得到
いきなり... 何よ
突然地...为什么呦
それは こっちのセリフよ！
那是 我的台词呦！
鳳 まさか あれって...
凤 难道说那是...
はーい 今日は 呪い返しの実習をしまーす
好~ 今天要实习诅咒返还
このワラ人形を使いますよー
要用到这个稻草人偶呦~
席の隣同士で組んでね
邻座的同学为一组呐
はーい
好的~
反还诅咒实习 的方法
あの世の豆知識
彼世的小知识
呪い返し実習のやり方
诅咒返还实习的方法
反还诅咒人偶                                                     诅咒人偶
诅咒对象的头发或指甲
まず これらの材料を用意する
首先 要准备这些材料
こちらの呪い人形に
在这边的诅咒人偶里
呪いたい相手の髪や爪を入れる
放入想要诅咒对象的头发或指甲
呪い人形は箱に入れて 暗い所に置いておく
将诅咒人偶放入箱子，放在阴暗的地方
第1天
第2天
第3天
第4天
第5天
第6天
第7天
七日目に箱を開けて 呪いを放出すると
在第七天打开箱子，释放诅咒
このように 児童の安全上
像这样为了儿童的安全
跳ね返した呪いは 自動的に 消滅する仕組みなのである
也有反还诅咒令其自动消灭的构造
いいですか？
可以了吗？
呪う人は絶対に 七日目に箱を開けてください
诅咒人请一定要在第七天打开箱子
七日以上 入れっぱなしにすると
若放置七天以上的话
そーれはそれは 恐ろしい事になりますよー
那可是 会发生很可怕的事呦~
はーい
是~
鳳... あんた あの時 箱を開け忘れたわね！
凤...你那时忘记打开箱子了呐！
ん～ そうみたーい
嗯～ 好像是~
バカ女が～
蠢女人啊～
数年間 邪気をためこんだ結果
数年来积累邪气的结果
直接攻撃に やってきたという事か...
是直接来攻击了吗...
死神道具 結界ガムテープ
死神道具结界胶带
これを使えば どこでもお手軽に 結界を張る事ができるのだ
使用这个的话，无论在哪里都可以轻易地张开结界
れんげを狙ってるのね
目标是莲华呐
ゴロゴロしてる場合か！
是懒在这里的时候吗！
ちゃんと手は打っておいたわよ
已经做好对策了呦
ワラ人形を倒すだけで
只要打倒稻草人偶
千円もいただけるんですか！?
就能得到一千日元吗！？
相手は たかが小学校の教材
对方 只不过是小学的教材
楽勝だな
轻松地胜利啊
ワラ人形の中に仕込んである れんげ（当時小学生）の髪...
装入稻草人偶中的是莲华（当时小学生）的头发...
それを取り出せば 呪いは簡単に解けるはず
取出那个的话，诅咒应该能简单地解开
真剣白刃取り！?
空手接白刃！?
痛い
好痛
ワラ人形の受けた攻撃が そのまま れんげに...
稻草人偶受到的攻击，原样转给了莲华...？
これでは れんげを傷つけずに ワラ人形を倒す事は不可能！
这样的话 要打倒稻草人却不伤害莲华是不可能的！
すまない... 多少手荒な事をするが
抱歉... 多少得做一些粗暴的事
耐えてくれ れんげ！
忍耐一下吧 莲华！
これも謝礼金千円...
这也是为谢礼金一千日元...
...いやいやいや
...不不不
おまえを理不尽な呪いから 解放するためだーっ！
是为了让你从毫无道理的诅咒中解放出来啊~！
おまえは引っ込んでろーっ！
你给我走远点~！
まさか こいつ 恩義を感じたのか？
难道 这家伙感受到恩情了吗？
違うようだな
好像不是啊
バカね れんげ
真蠢呐 莲华
ワラ人形に心なんかないのに
稻草人偶明明没有心的
髪の毛を...！
把头发...！
確かに 頭はカラッポみたいね
的确是 头脑好像空空如也呐
主人の私に逆らうとは！
竟敢忤逆作为主人的我！
裏切り者 思い知れ！
叛徒 我要让你明白！
ん これは...
呃 这可真是...
もはや呪いだかなんだか わからないね
这还是诅咒么，已经分不清了呐
思ったより恐ろしいな
比想象中更可怕啊
ちょっと目を離した間に この大惨事
稍不注意间就发生了大灾难
六道くん その袋は？
六道君 那个袋子是？
これは...
这是...
呪い返し人形
诅咒返还人偶
死神小学校の倉庫から お借りしてきた
从死神小学的仓库借来的
タダでな
免费的啊
呪い返し人形？
诅咒返还人偶？
あっ 見てください！
啊 快看！
ものすごい邪気が！！
好强烈的邪气啊！！
呪いは全て打ち返されて
诅咒被全部被返还了
大ワラ人形は あっさり消滅しました
大稻草人偶很快就消失了
なお 現在 呪い返し実習は 廃止されているそうです
另外 据说现在返还诅咒实习已经取消了
こういうバカが 他にも 大量にいたという事か
就是说 其他这样的笨蛋还有很多吗
だから あやまってんじゃない
不是已经道歉了吗
りんね様 今回は珍しく経費タダで
轮回大人 这次难得是免经费的
謝礼金丸もうけですね
谢礼金全部赚到了呐
よかったね 六道くん
太好了呐 六道君
ラッキーデーだ...！
幸运日啊...！
银色镰刀
銀色のカマ...
银色的镰刀...
これがどうした？ 買わんぞ
这是怎么回事？不买哦
売りもんちゃうわ ボケカス
不是要卖的 呆子
先日 うちの「三日月堂」の土蔵から 見つかったカマどす
前几天在我家“三日月堂”的仓库里找到的镰刀
先代が打ったカマに 間違いないんやけど...
虽然是上一代打造的镰刀不会错 但是...
どういう機能のカマか さっっっぱり わからないんどす
完全不知道这是把有什么样功能的镰刀
そこで このカマ...
于是 这把镰刀...
りんね様に試してほしいんどす
希望轮回大人试一试
礼金５００円！?
礼金５００日元！?
こんな大金を前払いですか！?
这么多的钱是要预付吗！？
死神のカマを使えるのは
能够使用死神镰刀的
通常 ライセンスを持った死神だけなのだ
通常只有持有许可证的死神
よしっ！！
好！！
迷わず引き受けた！
毫不犹豫接受了！
さすがは りんね様
不愧是轮回大人
話が早いわ
很容易沟通啊
悪霊！
恶灵！
浄化！
净化！
すごい！ 一瞬ですね
好厉害！一瞬间呐
ああ しかし...
嗯 不过...
とりたてて 変わったカマとも思えんが...
不觉得这个奇怪的镰刀有什么特别啊...
どうした事や！ 銀がはがれとる
怎么回事呀！银面脱落了
弁償はしない 無論礼金も返さんぞ！
我不会赔偿，当然礼金也不会退还哦！
そうこうしているうちに また来ましたえ！
在你们说话间，又来了诶！
浄化！
净化！
もしかして わざわざ悪霊を 呼び込んでいるんですか？
难道你是故意叫恶灵来的吗？
へえ 「悪霊呼び寄せ香」どす
嗯 这是「恶灵召集香」
もう少し試さんと わからんのう
不再多试试就不会明白啊
待て
等等
なんだ！ この￥マークは...
什么啊！这个￥的标记...
カマの銀が はがれている...！?
镰刀的银面还在脱落...！?
りんね様 もしかすると これは...
轮回大人 说不定这是...
伝説の「銀はがし」のカマ！！
传说中的「剥银」镰刀！！
なにぃ！?
什么！?
銀はがしのカマとは
所谓剥银镰刀
死神の労働意欲を高めるための懸賞金つきカマである
是为了提高死神的工作热情而附有悬赏金的镰刀
悪霊を浄霊するたびに 表面の銀がはがれ
每次净化恶灵，表面的银就会脱落
出てきた金額を貰えるという
据说可以拿到出现的金额
超画期的なカマなのだ
是超划时代的镰刀
銀はがしのカマ...
剥银镰刀...
聞いた事がある！
有听说过！
（未中）
限定１００本が作られ うち１０本が当たりの賞金つき
限定制作100支，其中有10支会中彩奖金
ところが 未だに提出されていない 当たりガマが数本...
然而 至今还没有提交的中奖镰刀有数支 ...
そして...
而且...
その中になんと...
在那之中竟然...
１等賞金１００万円のカマも 含まれているそうです！！
一等奖100万日元的镰刀据说还包含在内！！
ひゃっ... １００万円！！！
1...１００万元！！！
返すーっ！！
还给你~！！
どういうつもりじゃ ボケカス
你是什么意思 呆子
知っていたな？
你知道的吧？
５００円の礼金で １００万円儲けようとしましたね
你想用500日元的礼金赚100万日元呐
礼金はいらない
礼金不需要
その代わり
作为替代
賞金は折半！
赏金平分！
さもなくば これ以上の浄霊は拒否する！！
否则 拒绝进行更多的净灵！！
折半やとお！?
平分！?
あきれ果てた守銭奴や！！
真是骇人听闻的守财奴呀！！
おまえらだけには言われたくない
我可不想被你们说道
りんね様 新たな悪霊が！！
轮回大人 新的恶灵！！
１００万えーん！
１００万日元！
ゼロがみっつ...
有三个零...
千円以上 確定やわ！
千日元以上，确定了啊！
どうする来兎
怎么办来兔
言いなりで 賞金折半するんか？
要按他们说的奖金平分吗？
ここは我慢や 零不兎
目前还要忍耐呀 零不兔
死神のりんね様に浄霊させるしか
只有让作为死神的轮回大人去净灵
銀はがしは できないんやさかい
银面才能剥去
だが 銀はがしが完成した段階で
但是 在剥银完成的阶段
すみやかに持ち逃げを！！
迅速地拿上逃走！！
でも りんね様
但是 轮回大人
これが千円のカマだったら
如果这是一千日元的镰刀的话
儲けは礼金と同じ５００円...
赚的钱和礼金一样是５００日元...
そのとおりだ 六文 しかし...
没错 六文 可是...
どうせなら 夢を見ようじゃないか！
终究要这样的话，那就来做个梦吧！
１００万円という でっかい夢を！
１００万日元的大梦想！
丰盛大餐
１００万円は巨額すぎて
一百万日元太过巨大了
游艇
夢がボンヤリしているのだ
梦想开始变得模糊了
百袋米
米百俵：一百袋米 俵为装米的草袋，有防潮防霉的好处。另外有雪中送炭米百俵的典故，后人以米百俵作为一种精神激励
折半したら５０万じゃ ボケカス
折半不是５０万吗 呆子
それでも殺人的大金や
即便如此也是杀人的巨款呀
なんか来ます りんね様！
有什么要来了 轮回大人！
悪霊の団体や！
恶灵的团体呀！
望むところ
如我所愿
出でよ！ １００万円～！！
出来呦！１００万日元~！！
ほ... ほんまに出たーっ！！
真...真的出来了~！！
１００万っ！?
１００万！?
さらにゼロがああ！！
还有零啊！！
い... １億！?
1...1亿！?
はっ 気絶してどうする
啊 晕过去可怎么办
おれの人生で
我的人生中
１億円などという だいそれたワードを使う日が 来ようとは！
竟然还有用到一亿日元这么大数字的日子到来啊！
待て コラ！
等等 可恶！
逃がすか～っ！
会放你走吗~！
ナイスだ 六文！！
nice 六文！！
換金に行くぞ！！
换钱去了哦！！
待たんか ボケカス！
等一下 呆子！
独り占めは許しまへんえ！
想要独占，决不允许！
おれも鬼ではない！
我也不是魔鬼！
おまえらにも １００万円くらいはくれてやる！！
也给你们１００万日元的小钱儿吧！！
「１００万円くらいは...」？
「１００万日元的小钱儿...」？
おれの口から再びこんな だいそれた 余裕のワードが飛び出そうとは...
没想到从我的嘴里再次从容地蹦出这么狂妄的词汇啊...
ここは あの世の 銀はがしのカマ換金所である
这里是彼世的刮银镰刀现金兑换所
換金を 頼む！！
兑换现金，拜托了！！
はい おめでとうございま...
好的 恭喜您了...
１億円？
１亿日元？
１億... 円...
１亿...日元...
我的反省
第三代
三日月斋
三日月堂先代がカマ作りの反省を つづった日記
三日月堂上一代在反省制作镰刀中写下了日记
ＨＡＮＳＥＩ是罗马音=“反省”
我的反省
第三代
三日月斋
我的反省
第三代
三日月斋
「我がＨＡＮＳＥＩ」
《我的反省》
我的反省
第三代
三日月斋
我的反省
第三代
三日月斋
そこには こんな事が書かれている
在这里 记录了这样的事
「銀はがしのカマ制作で最も困難なのが...」
“在剥银镰刀的制作过程中最困难的是...”
「金額の打ち込みである」
“金额的刻入”
多い！
多了！
「途方もないゼロの数なので 途中でわからなくなるのだ」
“因为是超乎想象的零的数量，所以中途就忘记了”
ちゅー事やった ボケカス
就是这么回事 呆子
つまり 不良品...
也就是说，瑕疵品...
やっぱり 礼金５００円は いただいておこう
还是 收下500日元的礼金吧
聞こえまへんな～
听不见啊～
やっぱり...
还是...
礼金５００円は いただいておこう...
收下５００日元的礼金吧...
死神王子
その少女霊は 病院の前に佇んでいました
那个少女灵，在医院前伫立着
あの... どうしたの？
请问... 怎么了？
彼女は１週間前に 亡くなったというのですが...
她说她是在一周前去世的...
死神に会いたくて...
我想见死神...
ああ そういう事なら...
啊 如果是这样的话...
この時は すぐ解決する話だと 思ったのです
此时 我以为是很快就能解决的事...
ところが...
然而...
ご紹介にあずかりました死神です
承蒙介绍，我是死神
あの世にお連れしましょう
我带你去彼世吧
あ いいです そーゆーんじゃないんで
啊 不用了，不是那样的
あの 成仏したいんじゃ...？
那个...不是想成佛吗...？
待て 真宮 桜
等等 真宫 樱
亡くなって１週間 という事ですが
听说你已经去世一周了
死神の存在を 知っているという事は...
你知道死神的存在，也就是说...
すでに一度 死神に 会っているという事ですか？
你已经见过一次死神了吗？
ステキな男でした
是很棒的男人啊
やっぱりな
果然啊
その人は病院のベッドまで 迎えに来てくれて
那个人到医院的床上来接我
二人で ボートの乗り場まで 一緒に行きました
两个人一起去了乘小船的地方
三途の川だね
三途之河呐
そのうち なんだか 楽しい気持ちになって...
那些天总觉得非常地开心...
私 男の人とボートに乗るの初めて
我还是第一次和男人坐小船
振り向いたら そのひとは もういませんでした...
回头看时，那个死神已经不在了
其实很奇怪为何“死神”可以注音为“ひと”...
那个 死神
つまり
也就是说
その死神と一緒に三途の川 を渡れれば
如果能与那个死神一起渡过三途之河的话
未練はなくなると
就没有留恋了
簡単な話だ 捜しましょう
很简单的事，一起去找吧
えっ？ 本当！?
诶？真的！?
怎 么 样 的
死 神
どんな死神でした？
是怎么样的死神啊？
えーと...
呃~...
シュッとしてて 白い制服で
很帅气的，穿着白色制服
死神一高の実習で来たと 言ってました
他说是死神一高来实习的
死神一高...
髪は黒のセミロングで
头发是黑色的中长发
そうそう 左目の下に クロス型のマークが
对了对了，左眼下面有十字型的标志
ああ... 六道くん もしかして...
啊...六道君难道是...
沫...
どうだろう！
怎么办！
ヒントが少なすぎて 特定は難しいかも...
提示太少了，也许很难查到...
そうだ！
对了！
名前は沫悟だと 名乗ってくれました
名字是沫悟，他说了名字
名乗ってましたか
有说名字啊
もう逃れようがないよ
已经无法逃避了呦
まあっ りんね様 桜さま
嘛 轮回大人 樱大人
沫悟の契約黒猫 黒蜜である
沫悟的契约黑猫 黑蜜
りんねくん！?
轮回君！?
王子様...
王子大人...
そーゆー風に見えているんですね
原来是这样看他的呐
きみの方から 会いに来てくれるなんて！
真没想到你能来见我！
うん ここで 残念なお知らせだ
嗯 我这里有个遗憾的消息
え？ 成仏実習の女の子...？
诶？成佛实习时的女孩子...？
ああ
嗯
私の事 覚えてますか？
您还记得我吗？
もちろんだよ
当然了呦
覚えていてくれた...
还记得我啊...
で... 誰？
呐...是谁？
覚えてないのか
不记得了吗
三途の川のボートに 一緒に 乗ってほしかったんですって
听说是想让你陪她一起乘三途之河的小船
最後まで きちんと 送りきってやるべきだったな
你应该好好地送她到最后啊
真宮 桜さんも来てたのか～
真宫 樱小姐也来了啊~
なにを！ 今さら...
什么啊！现在才...
あの... 一緒にボートに乗れたら
那个...一起乘船的话
成仏できるんですよね？
就可以成佛呐？
乗りた～い
好想坐~
わかった...
我知道了...
中途半端な送り方をして 悪かったよ
没有送你走完全程，真是抱歉呦
一緒に三途の川を渡ろう
一起渡过三途之河吧
きゃっ！ 嬉し～い
呀！好高兴
意外とあっさり
意外地爽快
どお？ 気持ちいいだろ？
怎么样？很舒服是吧？
なぜ三人で？
为什么要三个人？
こうなると思っていたけど...
我想会是这样...
これじゃ彼女 成仏できませんよ
这样她是不能成佛的呦
ごめんね
抱歉呐
本当は二人っきりで 乗ってあげたいんだけど...
我真的想两个人单独乘坐，但是...
沫悟さまは
沫悟大人
よく知らない人と ボートに乗ると
与陌生人一起乘船的话
舟酔いするんですよ
就会晕船的呦
まあ 私のために無理して？
嘛 为了我而勉强自己？
でも...
可是...
楽しいよ
好开心呦
ご苦労さまで～す
辛苦您了~
じゃあ ここまででいいかな？
那么 到这里可以了吧？
沫悟くん 帰る気！?
沫悟君要回去了！?
成仏できそうですか？
你觉得可以成佛了吗？
うーん なんか釈然としない...
嗯~ 总觉得难以释怀...
でしょうね
也是呐
沫悟くん 乗りかかった舟だ
沫悟君 要善始善终啊
輪廻の輪の乗り場まで送るの～？
要送到轮回之轮的入口～？
イヤそうにしないっ！
不要那么厌烦！
彼女の夢を壊さないで
不要破坏她的梦想
今さらだけど...
虽然事已至此...
ずっと休みがちで
一直都在休假
男の子と普通に 話した事もなかったから...
和男孩子普通的对话也没有过...
夢を見ちゃったのかな...
这都是在做梦吗...
沫悟さん 王子様なんかじゃ なかったのかも...
沫悟先生 也许并不是王子大人...
ごめんね！ ガッカリさせて
抱歉呐！让你失望了
さ 行こう
来 我们走吧
最後まで 一緒に行くよ
直到最后都要一起走呦
やっぱり 王子様ーっ！
果然是 王子大人~！
沫悟さま 立派になって...
沫悟大人变得这么优秀...
でも...
可是...
あとで
之后
りんねくんが 遊園地や映画や 食事で友情を深めてくれるなら
能和轮回君去游乐园、看电影、吃个饭加深友情的话
頑張れる気がする～
我想我会努力的～
いいの？ 六道くん
可以吗？六道君
あんな約束して
那样的约定
ほぼデートですよ
基本上就是约会呦
不本意だが
虽非本意
少女霊を成仏させるためには
为了让少女灵成佛
沫悟くんに理想の王子様を 演じさせる事が最優先
让沫悟君饰演理想的王子大人 最优先
待って～
等等～
ついておいで～
跟我来吧～
きみはバカなのか？
你是笨蛋吗？
沫悟さま 沫悟さま
沫悟大人 沫悟大人
ビシッと言ってやりました
我严厉地说他了
ビシッと言われた
被严厉地说教了
ごめんね！ 反省したよ
抱歉呐！反省过了呦
さあ 行こう
来 我们走吧
はい
好的
はいよっ 馬！
走吧 马！
ごめんなさい...
对不起...
なんか無理させてるみたい...
总觉得太勉强你了...
違うんだ...
不是的...
実はぼく 女子と ちゃんとつきあった事がなくて
其实我没有正式地与女生交往过
だから 教えてくれないかな？
所以 能告诉我吗？
きみの希望とか やっておきたい事
你的愿望和想要做的事
死神さん...
死神先生...
そうか...
是这样啊...
私は王子様の 初めてのデートのお相手なのねー！?
我是王子大人第一次约会的对象呐！？
デートといえば！
说起约会！
手つなぎ
牵手
开运
手链
デートといえば！
说起约会！
おそろい
同一款
プレゼントだよ
送你的礼物呦
嬉しー
好开心~
デートといえば！ 歩き食い
说起约会！边走边吃
ほらほら クリームがついてるよ
你看你看，粘上奶油了呦
慌てん坊さん
冒失鬼小姐
きゃっ！ しまった
呀！糟啦
デートといえば...
说起约会...
すごいわ！ 沫悟くん
好厉害啊！沫悟君
まるで別人
就像是另一个人
黒蜜さんが ビシッと言ってくれた おかげでしょうか
是由于黑蜜小姐严厉说教的缘故吗
はい 彼女を りんね様だと思って
是 把她想象成轮回大人
この後のお出かけの予行練習を しっかりなさいと
请好好地为之后的外出预先练习
ビシッと言ってやりました
我严厉地说了他
ああいう感じで...
那种感觉像是...
楽しかった？
开心吗？
はい
是的
ぼくも楽しかったよ
我也很开心呦
ありがとう
谢谢
ああ...
嗯...
もう...
已经...
死んでもいい...
死也没关系了...
こうして彼女は 思い残す事なく
就这样她没有留下遗憾
輪廻の輪に乗っていきました
乘上了轮回之轮
よかった！ 喜んでくれて...
太好了！那么地开心...
それじゃ りんねくん
那么 轮回君
約束どおり遊園地に...！
依照约定，去游乐园...！
なんか急用を思い出したって...
好像想起了急事...
帰っちゃいました
回去了
沫悟のやつ
沫悟那家伙
毎日六道の 部屋の前で佇んでるんだが...
每天都伫立在六道的屋子前啊...
思った以上にしつこい...
比想象中更执着...
りんねくん
轮回君
今日も留守かー
今天也不在家吗...
I don't know if he likes me. I don't know if I like him.
我不知道他是否喜欢我 我不知道我是否喜欢他
きみのこと 別に好きじゃないよ
关于你的事 并没有特别喜欢的呦
強がってるわけじゃないけど
虽然我并不够坚强
素直になって 笑ってみせてよ
请坦率地说出来 让我看看你的笑容呦
そうじゃないと
不那样的话
気になって 気になって 気になって
我会很担心 我会很担心 我会很担心
たまに見せる優しさも
偶尔也能显现的温柔
さみしそうな背中も
那样寂寞的背影
全部 知ってるのはあたしだけだと思う
我想全部只有我知道
放課後 二人で歩いたときに
放学后 两个人一起散步的时候
あたしはきみが好きだと思ったんだ
我喜欢你 我是这么想的
この気持ち 伝えたいけど
这份心情 虽然想传达
あたしの顔は赤く染まって
我的脸颊却染上了红色
オレンジの夕日が照らすから
因为橙色的夕阳在照耀着我
きみにバレてないといいな
希望没有被你发现就好
この時間が続けばいいな
希望这段时间能延续下去就好
在佛堂道歉
智慧女神
宝之河
テストの勉強 大変！
考前的复习太难了！
日頃から勉強したくないからたよ
因为你平时不想学习呦
日頃から勉強してる人でも
即使是平时学习的人
テスト勉強をしてるんでしょう？
也要考前复习的是吧？
どうせ同じなら
反正都是同样的
勉強してなくても一緒じゃない？
不学习不是也一样吗？
次回 「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「仏間で謝れ」
"在佛堂道歉"
「知惠の女神」
"智慧女神"
「宝の川」
"宝之河"
なら 食べても食べなくてもお腹が減るがら
那样的话 ，吃不吃饭肚子都会饿
ご飯を食べなくても 一緒じゃない？
不吃饭也是一样的吧？
それはヤダ！
我不要那样！
燕京